[音乐]准备进行色彩测试，可以告诉您
你的心理年龄很好我经常遇到麻烦
您要比您的年龄小或大吗？
知道您的幸运对您来说是正确的，它可以帮助您进行一次简单的测试
您会发现自己是个无忧无虑的孩子，还是一个明智的老智者？
就像您在回答我们的问题时一样大的思想，写下您的观点
每个答案都将它们加起来并得到您的结果，但是足够多的谈话让我们
开始问题一看这张照片
您认为哪种颜色占主导地位，这里有五种选择
或E（如果选择a），则为4分；如果看到C，则答案B等于5分
作为主要颜色，它是一分颜色D为您提供两分
和E表示三点问题二，这里有五个美丽的阴影
粉色适合您，如果您喜欢阴影，则最喜欢哪一个，请添加三个
点阴影B如果您最喜欢的是C，那么您将获得两点优势，您将获得
一分粉红色的阴影D等于E的五分，你必须写下来
四分题三看这个漂亮
照片，我们只有一个问题要问您，这张照片是黑白的
[音乐]
如果您认为这是要加五点，否则就不要加任何东西，我希望是的
不会像这件蓝色和白色的衣服那样引发一场激烈的辩论
无论如何，另一个问题在等着你，我希望你喜欢日落
就像我这样做，这里是两张的四张照片
如果第一个日落是如此美丽，那么有史以来最美丽的日落便是其中之一
如果你太分心第二点，你加了三点，你得到了两点
点美丽的第三种选择会给您四个点，最后是日落
第四步，您已经完成了第五点的问题，现在我们已经完成了
粉红色的阴影让我们用蓝色的阴影做同样的事情
你最喜欢[音乐]
阴影a给您2分，梦幻B等于C的4分
下降三点d代表五点，意味着是一点
问题六这是美丽的冬天景色，这张照片中的颜色是您
首先见
白色给您1分，如果您选择C，则B是4分
D点和E点分别表示三点和两点，请问七个
如果绿色a是您的颜色，选择水彩会更容易一些
最喜欢写下两点，LOB为您提供四点小指C座
5点红D使您剩下1点，原始e选项等于6
分和偏蓝的F向您当前的数字问题八添加了三分
看这张照片，如果您选择选项A，则这里的颜色最亮4
给你B点给你2分红色C给你1分好D给你
五个整体点最终e等于三点，这是最后一个问题
如果您想了解更多，请花点时间汇总您的所有观点
关于您自己的信息，请在此处查看另一个不错的测试，它将揭示
关于您角色的最真实的事实，但最后回到我们的测试结果
在这里，如果您在心理上获得7到12分，那么您的年龄不到20岁
护照上的内容说明你是一个无忧无虑的少年，这并不重要
如果您的年龄比20岁的祝贺还成功
这些年来对生活的热情和热爱
如果您的结果是13到20分，则您要保持闪亮，您是20到29岁
是活跃的创造力和充满活力的人，但您已经可以称呼自己为
childhood废的童年和十几岁的岁月已经过去，但您从他们那里得到了最大的收获，
把所有不必要的东西都丢掉了并不意味着你没有乐趣
虽然你的生活就像所有点数加起来一样
到21到28点，您的精神年龄是30到39岁，您仍然很活跃，
对新事物和新想法感到好奇，但您已经负责任并
如果您考虑周到，那就是两者之间的完美平衡
孩子们的一生的欢乐和成年人的独立是最大的中庸之道
如果您的总积分是29到35，那么您是40到49岁
成熟和经验丰富，您确切地知道如何过自己的生活
没有时间废话了，您就会下定决心，并且努力工作，知道您想要什么
以及如何获得它仍然是36至40岁左右所有人的真正灵感
点表示您的心理年龄已超过50岁，这不是一件坏事
相反，你是明智而冷静的，你会得到生活的一切，
您高度赞赏舒适感，是每个人都会寻求建议的人，另外
您永远可以放心，这是今天的一些稀有品质，因此您的朋友
必须不惜一切代价保护您，所以您的心理状况如何以及与您的距离有多近
您的真实年龄在下面的评论部分中告诉我们，别忘了点击
点赞按钮，然后与所有朋友分享此视频，看看他们的
精神年龄是，您甚至可以找到更多测验和其他有趣而翔实的信息
频道中的视频，请点击订阅，加入我们美好的生活
[音乐]